# css全部选择器

1. 通配选择器（`*`）：选择所有元素。
   语法：* ns|* *|*
   例子：* 将匹配文档的所有元素。
   ```css
   * {
    margin: 0;
    padding: 0
    color: red;
   }
   ```
2. 元素选择器 （`E`）：选择所有具有特定元素名称的元素。
   语法：E
   例子：div 将匹配所有div元素。
   ```css
   div {
    margin: 0;
    padding: 0
    color: red;
   }
   ```
3. 类选择器 （`.C`）：选择所有具有特定类属性的元素。
   语法：.C
   例子：.intro 将匹配所有具有intro类的元素。
   ```css
   .intro {
    margin: 0;
    padding: 0
    color: red;
   }
   ```
4. ID选择器 （`#I`）：选择具有特定ID属性的元素。
   语法：#I
   例子：#main 将匹配具有main ID的元素。
   ```css
   #main {
    margin: 0;
    padding: 0
    color: red;
   }
   ```
5. 组合选择器 （`E, E, E`）：选择同时满足多个选择器条件的元素。
   语法：E, E, E
   例子：div, p, a 将匹配所有div、p和a元素。
   ```css
   div, p, a {
    margin: 0;
    padding: 0
    color: red;
   }
   ```
6. 后代选择器 （`E F`）：选择所有具有特定元素作为后代的元素。
   语法：E F
   例子：div p 将匹配所有div元素的后代p元素。
   ```css
   div p {
    margin: 0;
    padding: 0
    color: red;
   }
   ```
7. 子元素选择器 （`E > F`）：选择所有具有特定元素作为直接子元素的元素。
   语法：E > F
   例子：div > p 将匹配所有div元素的直接子元素p元素。
   ```css
   div > p {
    margin: 0;
    padding: 0
    color: red;
   }
   ```
8. 相邻兄弟选择器 （`E + F`）：选择所有具有特定元素作为紧接着的兄弟元素的元素。
   语法：E + F
   例子：div + p 将匹配所有div元素紧接着的p元素。
   ```css
   div + p {
    margin: 0;
    padding: 0
    color: red;
   }
   ```
9. 属性选择器 （`[A=B]`）：选择所有具有特定属性及其值匹配的元素。
   语法：[A=B]
   例子：[type="text"] 将匹配所有type属性值为text的元素。
   ```css
   [type="text"] {
    margin: 0;
    padding: 0
    color: red;
   }
   ```
10. 伪类选择器 （`:A`）：选择所有具有特定伪类状态的元素。
    语法：:A
    例子：:hover 将匹配所有鼠标悬停的元素。
    ```css
    :hover {
     background-color: yellow;
    }
    ``` 
11. 伪元素选择器 （`::A`）：选择所有具有特定伪元素状态的元素。
    语法：::A
    例子：::before 将在元素内容前插入内容。
    ```css
    ::before {
     content: "Hello";
    }
    ```